Veremos uma imagem
ao lado de cada palavra
para 3 de nossas categorias.
A atividade das frases
não terá imagens.
Indo para uma
atividade de categoria,
aqui estão as mudanças
que precisamos fazer.
A exibição deve mostrar
uma imagem em cada item da lista.
Precisamos modificar
o layout.
Lembrem-se, a atividade
das frases não mostra imagens
na exibição de lista.
Deixaremos isso como um caso extremo
para falarmos depois.
Também deveremos acrescentar
imagens ao app,
para que sejam referenciadas
pelo WordAdapter,
que vai montar
a exibição de cada item.
Também devemos mudar o tipo de dados
armazenados na lista de palavras.
Modificaremos cada palavra
para que se associe a uma imagem.
Como resultado, devemos modificar
as instruções no WordAdapter
sobre como um item de lista
deve ser criado.
Devemos não só pôr as palavras
em inglês e em Miwok
na exibição do texto
nos itens de lista,
mas também pôr
as imagens corretas no ImageView.
Todas essas mudanças
na exibição de lista e no Adapter
possibilitarão
que as diferentes atividades
mostrem imagens
para cada palavra.
E, como mencionado antes,
veremos como fazer
a atividade das frases
não mostrar imagens,
mais tarde.